# AIFFEL Campus Online Code Peer Review Templete
- 코더 : 김도현
- 리뷰어 : 정주열


# PRT(Peer Review Template)
- [x]  **1. 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드가 제출되었나요?**
    - 문제에서 요구하는 최종 결과물이 첨부되었는지 확인
        - Loss가 epoch가 증가할수록 줄어드는 것을 보면 학습은 되고 있는것 같으나 실제 성능을 보면 아래와 같이 같은 단어가 반복되거나 그럴듯한 답변은 아직 못하는 것으로 보입니다.
    <img width="745" height="394" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/b62bee17-45c2-4cc3-9013-df52177f437c" />
    <img width="778" height="57" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/1a4f4eac-486b-4358-b18a-de5b64545834" />

- [x]  **2. 전체 코드에서 가장 핵심적이거나 가장 복잡하고 이해하기 어려운 부분에 작성된 
주석 또는 doc string을 보고 해당 코드가 잘 이해되었나요?**
    - 해당 코드 블럭을 왜 핵심적이라고 생각하는지 확인
    - 해당 코드 블럭에 doc string/annotation이 달려 있는지 확인
    - 해당 코드의 기능, 존재 이유, 작동 원리 등을 기술했는지 확인
    - 주석을 보고 코드 이해가 잘 되었는지 확인
        - 트랜스포머 모델 코드에서 아래와 같이 주석이 잘 달려있어서 모델 구조 파악이 쉬웠습니다.
    <img width="663" height="622" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/e0957195-cc81-4ca3-b411-41846f96689c" />

- [ ]  **3. 에러가 난 부분을 디버깅하여 문제를 해결한 기록을 남겼거나
새로운 시도 또는 추가 실험을 수행해봤나요?**
    - 문제 원인 및 해결 과정을 잘 기록하였는지 확인
    - 프로젝트 평가 기준에 더해 추가적으로 수행한 나만의 시도, 
    실험이 기록되어 있는지 확인
        - 중요! 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부
        
- [x]  **4. 회고를 잘 작성했나요?**
    - 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드 내지 프로젝트 결과물에 대해
    배운점과 아쉬운점, 느낀점 등이 기록되어 있는지 확인
    - 전체 코드 실행 플로우를 그래프로 그려서 이해를 돕고 있는지 확인
        - 프로젝트를 진행하면서 아쉬운점, 느낀점이 회고 부분에 잘 작성되어 있습니다.
    <img width="759" height="448" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/d5b10f81-7ac7-4d51-809b-eca6e4abc250" />

- [x]  **5. 코드가 간결하고 효율적인가요?**
    - 파이썬 스타일 가이드 (PEP8) 를 준수하였는지 확인
    - 코드 중복을 최소화하고 범용적으로 사용할 수 있도록 함수화/모듈화했는지 확인
        - 코드가 아래와 같이 함수화 되어 있어서 코드 중복을 최소화하였습니다.
    <img width="760" height="402" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/86f767bb-e834-4abf-bb6a-29cc978d7608" />


# 회고(참고 링크 및 코드 개선)
데이터 다운로드, 전처리, 모델 생성, 학습까지 순서대로 코드가 작성되어 있어서 이해하기 쉬웠습니다. 결과가 아쉽게 나왔지만 모델을 개선하거나 조금 더 디버깅을 하시면 좋은 결과가 있을거라 생각합니다.
